programación de copias de seguridad en
contappyme
el objetivo de este vídeo es que
aprendamos a configurar las copias de
seguridad de nuestro sistema conta pyme
para que se realicen en un lapso de
tiempo es decir que se hagan cada una
hora cada dos horas lo que determinemos
y también que aprendamos a Cómo podemos
configurar nuestro sistema para que haga
una copia de seguridad a una hora en
específico es decir podemos configurar
nuestro sistema para que haga esa copia
de seguridad a las 2 de la tarde a las 5
de la tarde dependiendo de cómo nosotros
lo queramos configurar Entonces vamos al
sistema Para que veamos cómo se hace
ubicados en el sistema conta pyme vamos
a ir al botón aplicación que está en la
parte superior izquierda de nuestro
sistema y allí vamos a seleccionar el
apartado que dice configuración
una vez en la configuración vamos a
buscar la configuración general de
copias de seguridad y allí vamos
entonces a buscar copias de seguridad
automáticas acá es donde vemos las
opciones que tenemos para esas copias de
seguridad automáticas en contra pyme
como podemos ver hay una opción que dice
hacer copias según el tiempo
especificado esta opción sirve para que
nosotros podamos Establecer un lapso de
tiempo en conta pyme determinando Cada
cuánto él va a ser la copia un ejemplo
si yo le indicó 60 minutos el sistema
con tapping cada 60 minutos me va a
realizar la copia de igual manera si el
sistema lo configuramos para que sea 120
minutos va a ser cada dos horas Es
dependiendo del lapso que nosotros
queramos establecer
También tenemos la opción de hacer
copias según las horas programadas es
decir que yo voy a configurar una hora
en específico para que el sistema me
haga la copia de seguridad en este caso
yo voy a configurar las 5 de la tarde
y un minuto para que el sistema me haga
la copia de seguridad quiero también que
veamos unas opciones que tenemos en la
parte de abajo y es que el sistema nos
dice le voy a mostrar una ventana de
autocopia 5 segundos antes de que se
realice para que usted tenga la
posibilidad de cancelarla para que usted
tenga la posibilidad de ver entonces yo
puedo seleccionar para que el sistema me
advierta que se va a hacer esa copia y
hay unas consideraciones muy importantes
a tener en cuenta y es que el sistema
solo va a ser copia de seguridad si
detecta que hay un minuto en el cual no
se está haciendo nada en el sistema nos
está creando un tercero no se está
haciendo ninguna modificación
que mediante ninguna circunstancia el
sistema va a ser la copia si usted está
haciendo un proceso dentro del sistema
como procesar una factura enviar una
factura a la dian el sistema no se va a
interrumpir si usted está manipulándolo
Y también si usted no tiene ninguna
ventana abierta como puede ser una
operación del sistema entonces voy a
configurar esto para las 5 y 1 de la
tarde y entonces retomaremos cuando sean
las 5 de la tarde para revisar Cómo se
realizaría la copia
veamos como el sistema ha iniciado una
cuenta regresiva en la parte inferior de
la pantalla esta cuenta regresiva es
para tener en cuenta la inactividad de
la que hablábamos ahorita de que tenemos
que tener 60 Segundos donde no estemos
realizando ningún proceso dentro de
contappyme para que así no se vea
interrumpida de ninguna manera nuestra
operación dentro del sistema
una vez terminada la cuenta regresiva
nos aparece el mensaje para cancelar la
copia de seguridad si así lo queremos
como no le dimos nada el sistema Está
realizando automáticamente esa copia que
habíamos programado es así como podemos
configurar en contacy me una copia de
seguridad en una hora en específico o
determinado lapso de tiempo